Nome: Vinicius Francisco da Silva
Matrícula: 576920

									Descrição:
	
		O aplicativo apresenta um design bem simples que possibilita diversos usuários consigam menusear. A tela inicial do aplicativo 		      (TELA 1 no arquivo pdf) apresenta um layout que possibilitará o usuário entrar em sua conta digitando seu email e sua senha, 		      digitando-os e apertando o botão "ENTRAR" o mesmo entrará em sua conta. Na mesma tela caso o usuário ainda não tenha um cadastro 
	      no aplicativo o usuário poderá clicar na frase "Não tem conta? cadastre-se" abaixo ao botão "ENTRAR" que será realizado o redi-
	      recionamento do usuário para a tela de cadastro (TELA 3). Na tela de cadastro o usuário digitará o seu nome,email,senha e a conta 	      bancária para receber a bonificação e o usuário tera um Switch para marcar se ele deseja ou não se manter conectado. Ao digitar  		      tudo o usuário terá uma conta criada, vale resaltar que caso o usuário clique nos botões tando para fazer login (TELA 1) quanto 		      para realizar o cadastro (TELA 3)	caso o usuário não digite os dados ou deixe algum campo em branco o aplicativo notificará o 		      usuário.

		Após ter seu cadastro realizado ou após logar caso o usuário já tenha uma conta ele será redirecionado para o menu inicial (TELA 		      4) onde o usuário poderá ver todos os incidentes que ele reportou ao OAP (Órgão de Administração Pública) cada lista será organiza-
	      do em uma lista de incidentes. No canto superior o aplicativo apresenta um ícone para pesquisar. Quando o usuário clicar nele apare-
	      cerá um campo de texto onde o usuário digitará o filtro de pesquisa, podendo ser eles somente, sililaridade de incidentes ou geolo-
	      calização. Quando o usúario digita, automaticamente ele faz a pesquisa pelo filtro gerando um nova lista de incidentes. Nela o usuá-
	      rio terá cada incidente identificado pelo seu código gerado automaticamente no momento da confirmação. Na mesma tela o usuário terá 		      a opção de criar um novo registro de incidente ou visualizar um registro de incidente já feito.

		* [Opção do usuário por criar um novo registro de incidente:]
			Caso o usuário escolha criar um novo registro clicando no botão com o símbolo de soma (+) ele será redirecionado para 			      outra tela (TELA 6). Nela o usuário irá digitar a descrição breve do incidente o local e a data/hora. Na borda inferior
		      o usuário terá as opções para realizar a filmagem ou tirar fotos onde serão armazenados na parte superior aos dados de
		      local, data e descrição. Pressionado o botão confirmar caso todos os dados sejam preenchidos o usuário será redirecionado
		      para a (TELA 7) onde será informado o código gerado do incidente e as informações de recebimento da bonificação. Pressio-
		      nado o botão de OK o apliativo leverá o usuário novamente para o menu principal.

		* [Opção do usuário por consultar um regritro de incidente:]

			Caso o usuário escolhar consultar um registro já existente clicando no registro desejado ele será redirecionado para
		      outra tela (TELA 5). Nela o usuário poderá visualizar mais detalhes sobre o incidênte e todas as informações preenchidas
		      por si mesmo. Na mesma tela ele poderá ver através de um Switch que o mesmo não poderá manipular (é somente para a visua-
		      lização) a situação da sua bonificação, caso já esteja liberada o Switch é marcado com enable (Habilitado), caso contrário
		      será marcado como disable (Desabilitado).

		     	Na (TELA 5) também mostra na borda superior um menu com opções para as configurações, menu este que está presente também
		      na (TELA 4), e (TELA 6). E também tem um ícone para "voltar á tela anterior" que está presente também na (TELA 2), 
		      (TELA3), (TELA 4) e (TELA 5) e sua funcão como dita é retroceder á tela anterior. No menu caso o usuário clique na opção
		      "Sair" o mesmo será deslogado do aplicativo e redireciondo para a (TELA 1), caso o usuário clique na opção "Configurações"
		      ele será redirecionado para a (TELA 2).

	      Na (TELA 2) o usuário poderá visualizar seus dados de cadastro e caso deseje editar o campo que marca se ele quer ou não se man-
	     ter conectado ele poderá realizar a edição. Após clicar em "SALVAR" aparecerá uma mensagem que dirá que as informações foram alte-
	     radas com sucesso.

	      Toda vez que o usuário entrar no aplicativo caso ele esteja logado se uma bonificação dele for aprovada a primeira tela
	    que será mostrada para ele será a (TELA 8) com o código do incidente dizendo que a bonificação foi aprovada e já está disponivel pa-
	    ra uso. Ao clicar em OK o usuário será redirecionado para o menu inicial (TELA 4).

	      Por fim, qualquer ação do usuário no aplicativo pode ser realizado de forma online ou offline. Quando a conecção estiver online e o
	     usuário enviar o incidênte para o Orgão de Administração Pública o registro ficará armazenado e quando for estabelecido a conexão no
	     dispositivo o mesmo será enviado para a OAP. Se o celular estiver conectado o aplicativo já enviará o registro para a OAP.

	      	

	

		 
